박사 학위 수여식 - ETH 취리히
옛날 옛적에 한 박사 이야기 - 홍 쉬
정말 훌륭해요! 맞아요! - ETH 취리히 총장 스프링만 교수
박사 학위 수여 - 홍 쉬 박사님
하나, 둘, 셋, 넷! ETH 빅밴드
여러분 모두에게 최고의 행운을 빌어요. 건강히 지내시고 오늘 밤 멋진 파티 보내세요. 와주셔서 감사합니다!
내 삶에서 나는 많은 것을 보고, 주고, 하고 싶었고, 내일을 믿었어요
길을 잃은 먼 이야기의 주인공이 되어보는 건 어때요?
나는 헛된 말을 하지 않는 사람이 되기 위해 모든 걸 다할 거예요
나는 내 꿈의 끝까지 갈 거예요
아, 태양 아래 지구는 얼마나 아름다운가요
바람에 흩날리는 머리카락, 나는 모든 바다를 건널 거예요
후회도, 짐도 없이, 돌같은 마음으로
나는 세계의 지붕 위에서 외칠 거예요, 내 꿈의 끝없는 지평선을 향해
울지 마요, 날개를 주세요, 당신이 날 사랑한다고 편지 써주세요
삶은 내가 시에서 묘사한 그 모습이어야 해요
울지 마요, 난 괜찮아요, 내 삶을 만들기에 충분한 것만 있으면 돼요
네 개의 별이 첫 번째 별의 길을 비춰주는 한
나는 지구 끝까지 여행하고, 내 꿈의 끝없는 지평선을 따라갈 거예요
[홍 쉬가 박사과정 중 스위스에서 촬영]
난 도망치지 않아요, 나는 떠나고, 달리고, 넘어지고, 날아가며 운명을 향해 나아가요
마치 이 불확실한 세상에서 내 마음은 가만히 있을 수 없는 듯해요
나는 헛된 말을 하지 않는 사람이 되기 위해 모든 걸 다할 거예요
나는 내 꿈의 끝없는 지평선을 향해 나아갈 거예요
아, 태양 아래 지구는 얼마나 아름다운가요
바람에 흩날리는 머리카락, 나는 모든 바다를 건널 거예요
후회도, 짐도 없이, 돌같은 마음으로
나는 세계의 지붕 위에서 외칠 거예요, 내 꿈의 끝없는 지평선을 향해
울지 마요, 날개를 주세요, 당신이 날 사랑한다고 편지 써주세요
삶은 내가 시에서 묘사한 그 모습이어야 해요
울지 마요, 난 괜찮아요, 내 삶을 만들기에 충분한 것만 있으면 돼요
네 개의 별이 첫 번째 별의 길을 비춰주는 한
울지 마요, 날개를 주세요, 당신이 날 사랑한다고 편지 써주세요
삶은 내가 시에서 묘사한 그 모습이어야 해요
울지 마요, 난 괜찮아요, 내 삶을 만들기에 충분한 것만 있으면 돼요
네 개의 별이 첫 번째 별의 길을 비춰주는 한
나는 지구 끝까지 여행할 거예요
내 꿈의 끝없는 지평선을 향해 나아갈 거예요
[프랑스 커버 - FLD5의 "내 꿈의 끝까지" / 오리지널 버전 - 렁 쿠버트의 "Fleet of Time"]
[홍 쉬가 박사과정 중 스위스에서 촬영]
[끝 - 옛날 옛적에 한 박사 이야기]